
Introdução
    - vendendo compiladores:
        - Mostrar que compildaores amarra sistemas operacionais até web
        - deixar um gancho pra explcar o que eh ocmpiladores
    - explicar um compilador no alto nível
    - mostrar que compilar leva tempo para algumas coisas
        - exemplo gcc, gimple
    - interesse da pesquisa
        - Quais são as 'tretas' de se paralelizar um compilador.
        - vale a pena?
        - se sim, quais casos,
        - cc.
    - explicar a estrutura do texto.

Fundamentação Teórica
    - explicar o que eh um compilador.
    - computação paralela
        - técnicas de paralelização
        - pthreads (nao explicar API)
    - no caso de interpretador, vale a pena?
    - relação entre tamanho do arquivo e tempo de compilação
    - algoritmos de otimização através do grafo de chamadas
    - gcc (soh na minha parada)
        - falar sobre o gimple

Paralelizando o gcc
    - pq paralelizar?
    - discussão com a comunidade. (liska fez assim).
    - como paralelizar (pthreads).
    - documentar as variáveis globais.
    - (talvez) esboço de possivel implementação

Metodologia
    - o que era preciso coletar
    - como eu capturei os tempos (meu wrapper, e modo liska)
    - se granular_patch entrar, dizer que isso ajuda por causa do ponto de gargalo
    - experimento no gcc e em arquivos separados.
    - arbodagem estatística?
    - roteiro do experimento.
    - scenario do experimento.

Resultados preliminares (se tiver)
    - estado das questões de pesquisa

Plano de trabalho
    - água
    - próximos passos

